Repository: kou/yard
Catalog: system-locale/*/yard.po
Languages: ja

source: Abstract
ja: 抽象

source: API Visibility
ja: APIの可視性

source: Attribute (macro)
ja: 属性（マクロ）

source: Attribute
ja: 属性

source: Attribute Getter
ja: 属性ゲッター

source: Attribute Setter
ja: 属性セッター

source: Author
ja: 作者

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Example
ja: 例

source: Macro
ja: マクロ

source: Method (macro)
ja: メソッド（マクロ）

source: Note
ja: 注意

source: Options Hash
ja: オプションのハッシュ

source: Overloads
ja: オーバーロード

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Private
ja: プライベート

source: Raises
ja: 発生する例外

source: Returns
ja: 戻り値

source: Scope (macro)
ja: スコープ（マクロ）

source: See Also
ja: 参考

source: Since
ja: 初出

source: Todo Item
ja: TODO項目

source: Version
ja: バージョン

source: Visibility (macro)
ja: 可視性（マクロ）

source: Yields
ja: yieldするオブジェクト

source: Yield Parameters
ja: yieldの引数

source: Yield Returns
ja: yieldの戻り値

source: Constructor Details
ja: コンストラクター詳細

source: This class inherits a constructor from %{superclass}
ja: このクラスは%{superclass}からコンストラクターを継承しています。

source: Direct Known Subclasses
ja: 直接継承している既知のサブクラス

source: This %{type} is abstract.
ja: 抽象%{type}です。

source: Deprecated.
ja: 非推奨です。

source: Note:
ja: 注意:

source: This %{type} is part of a private API.
ja: この%{type}はプライベートAPIの一部です。

source: You should avoid using this %{type} if possible, as it may be removed or be changed in the future.
ja: 可能ならこの%{type}を使わないでください。将来、削除されたり変更されるかもしれません。

source: This method returns an undefined value.
ja: このメソッドが返す値は未定義です。

source: Index
ja: 索引

source: Index (%{initial})
ja: 索引（%{initial}）

source: Top Level Namespace
ja: トップレベル名前空間

source: no frames
ja: フレーム無し

source: %{scope} Attribute Details
ja: %{scope}属性の詳細

source: collapse
ja: 折りたたむ

source: Inherits:
ja: 親クラス:

source: show all
ja: すべて表示

source: Extended by
ja: extendしているモジュール

source: Includes
ja: includeしているモジュール

source: Included in:
ja: このモジュールをincludeしているオブジェクト:

source: Defined in:
ja: 定義場所:

source: Constant Summary
ja: 定数の概要

source: Instance Attribute Summary
ja: インスタンス属性の概要

source: Constants included from %{superclass}
ja: %{superclass}から取り込んだ定数

source: Constants inherited from %{superclass}
ja: %{superclass}から継承した定数

source: constructor
ja: コンストラクター

source: readonly
ja: 読み込み専用

source: writeonly
ja: 書き込み専用

source: abstract
ja: 抽象

source: deprecated
ja: 非推奨

source: %{scope} Method Details
ja: %{scope}メソッドの詳細

source: Overview
ja: 概観

source: Method
ja: メソッド

source: %{scope} %{type} Summary
ja: %{scope}%{type}の概要

source: Class
ja: クラス

source: Instance
ja: インスタンス

source: Instance methods:
ja: インスタンスメソッド:

source: Examples:
ja: 例:

source: See Also:
ja: 参考:
